Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# dialog.ui.metafilestab
source: Metafiles tab
zh_cn: 图元文件选项卡

# dialog.ui.webtab
source: Web tab
zh_cn: Web 选项卡

# dialogs.actions.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# dialogs.actions.insert
source: Insert
zh_cn: 插入

# dialogs.actions.newfile
source: New file
zh_cn: 新建文件

# dialogs.actions.newfile.desc
source: Creates a new file
zh_cn: 创建一个新文件

# dialogs.actions.newfolder
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# dialogs.actions.newfolder.desc
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# dialogs.actions.uploadfile
source: Upload file
zh_cn: 上载文件

# dialogs.advanced.class
source: Class
zh_cn: 类

# dialogs.advanced.flashvars
source: Flash vars
zh_cn: Flash var

# dialogs.advanced.name
source: Name
zh_cn: 名称

# dialogs.advanced.style
source: Style
zh_cn: 风格

# dialogs.advanced.stylesheet
source: Class
zh_cn: 类

# dialogs.advanced.tooltip
source: Tooltip
zh_cn: 工具提示

# dialogs.anchor.byid
source: Link to existing element with ID
zh_cn: 链接到现有元素 id

# dialogs.anchor.byname
source: Link to existing anchor with name
zh_cn: 链接到现有锚点的名称

# dialogs.anchor.bytext
source: Link to the following anchor
zh_cn: 链接到以下锚点

# dialogs.anchor.emptyanchor
source: Please enter an anchor name.
zh_cn: 请输入锚点的名称。

# dialogs.anchor.linktext
source: Link text
zh_cn: 链接文本

# dialogs.attachment.created
source: The file was inserted.
zh_cn: 插入该文件时。

# dialogs.attachment.updated
source: The file was updated.
zh_cn: 该文件被更新。

# dialogs.badhashtext
source: The dialog parameters are not consistent, please try to reopen the dialog.
zh_cn: 对话框参数不一致，请试着重新打开对话框。

# dialogs.badhashtitle
source: Failed to load dialog parameters
zh_cn: 未能加载对话框参数

# dialogs.behavior.removelink
source: remove link
zh_cn: 删除链接

# dialogs.behavior.removelinktext
source: to enable this behavior
zh_cn: 若要启用此行为

# dialogs.config.autoresize
source: Automatic image resize on upload
zh_cn: 在上载图像自动调整大小

# dialogs.config.availablesites
source: Available sites
zh_cn: 可用站点

# dialogs.config.contenttab
source: Content tab
zh_cn: 内容选项卡

# dialogs.config.currentgroup
source: (current group)
zh_cn: （当前组）

# dialogs.config.currentlibrary
source: (current library)
zh_cn: （当前存储库）

# dialogs.config.currentsite
source: (current site)
zh_cn: （当前站点）

# dialogs.config.displayanchor
source: Display Anchor tab
zh_cn: 显示锚选项卡

# dialogs.config.displayattachments
source: Display Attachments tab
zh_cn: 显示附件选项卡

# dialogs.config.displayemail
source: Display Email tab
zh_cn: 显示电子邮件选项卡

# dialogs.config.displaytab
source: Display tab
zh_cn: 显示选项卡

# dialogs.config.displayweb
source: Display Web tab
zh_cn: 显示 Web 选项卡

# dialogs.config.grouplibraries
source: Available group libraries
zh_cn: 可用组库

# dialogs.config.mediaexample
source: Example: /Images/Animals
zh_cn: 示例：/图像/动物

# dialogs.config.mediatab
source: Media tab
zh_cn: 媒体选项卡

# dialogs.config.othertabs
source: Other tabs
zh_cn: 其他选项卡

# dialogs.config.selectedsite
source: Selected site
zh_cn: 所选的站点

# dialogs.config.sitegroups
source: Available site groups
zh_cn: 可用的网站用户组

# dialogs.config.sitelibraries
source: Available site libraries
zh_cn: 可用网站库

# dialogs.config.startingpath
source: Starting path
zh_cn: 起始路径

# dialogs.content.choosefilefirst
source: Select an item from the content tree to display a list of available files.
zh_cn: 从该内容的树，以显示可用文件列表中的选择一个项目。

# dialogs.content.linknodata
source: There are no pages to display.
zh_cn: 没有要显示的页数。

# dialogs.content.linkselect
source: Please select a page.
zh_cn: 请选择一个页面。

# dialogs.copy.listinfo
source: Pages to copy
zh_cn: 要复制页面

# dialogs.copy.listinfoall
source: Copy all child pages of
zh_cn: 所有的子页面的复印件

# dialogs.copymove.doctocopy
source: Pages to copy
zh_cn: 要复制页面

# dialogs.copymove.doctolink
source: Pages to link
zh_cn: 若要链接的页面

# dialogs.copymove.select
source: Please select a target page.
zh_cn: 请选择一个目标页面。

# dialogs.copymove.target
source: Target location
zh_cn: 目标位置

# dialogs.document.classnotallowed
source: A folder cannot be created here.
zh_cn: 不能在这里创建一个文件夹。

# dialogs.document.folderclassnotfound
source: Folder can't be created. Class couldn't be found.
zh_cn: 无法创建文件夹。找不到类。

# dialogs.document.parentmissing
source: Parent node not selected.
zh_cn: 未选定的父节点。

# dialogs.document.sitemissing
source: Site for current node couldn't be found.
zh_cn: 无法找到站点的当前节点。

# dialogs.email.bcc
source: Bcc
zh_cn: 密件抄送

# dialogs.email.body
source: Message body
zh_cn: 邮件正文

# dialogs.email.cc
source: Cc
zh_cn: 抄送

# dialogs.email.invalidbcc
source: Please enter 'Bcc' emails address(es) in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入密件抄送的电子邮件地址。

# dialogs.email.invalidcc
source: Please enter 'Cc' emails address(es) in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入 '抄送' 电子邮件地址。

# dialogs.email.invalidto
source: Please enter 'To' email address(es) in correct format.
zh_cn: 请输入 '要' 电子邮件地址的正确格式。

# dialogs.email.subject
source: Subject
zh_cn: 主题

# dialogs.email.to
source: To
zh_cn: 自

# dialogs.file.extension
source: Icon representing file extension.
zh_cn: 图标代表的文件扩展名。

# dialogs.filesystem.invalidfilepath
source: Invalid file path.
zh_cn: 无效的文件路径。

# dialogs.filesystem.listinginfo
source: This is the full listing of the folder '{0}'. {1} the full listing and display only files.
zh_cn: 这是文件夹"{0}"的完整清单。{1} 的完整列表和显示文件。

# dialogs.filesystem.nofolders
source: There are no folders to display.
zh_cn: 没有要显示的文件夹。

# dialogs.filesystem.nofolderselected
source: Please select a folder.
zh_cn: 请选择一个文件夹。

# dialogs.filesystem.requirepath
source: Please enter a path.
zh_cn: 请输入一个路径。

# dialogs.flash.advisorytitle
source: Advisory title
zh_cn: 咨询标题

# dialogs.flash.enablemenu
source: Enable menu
zh_cn: 启用菜单

# dialogs.flash.invalidid
source: Please enter flash ID in indentificator format.
zh_cn: 请输入闪存 ID indentificator 格式。

# dialogs.flash.scale
source: Scale
zh_cn: 规模

# dialogs.flash.scale.exactfit
source: Exact fit
zh_cn: 精确匹配

# dialogs.flash.scale.noborder
source: No border
zh_cn: 无边框

# dialogs.flash.scale.showall
source: Show all
zh_cn: 全部显示

# dialogs.folder.foldernameempty
source: Please enter a folder name.
zh_cn: 请输入文件夹的名称。

# dialogs.folder.foldernameerror
source: Folder name contains illegal characters.
zh_cn: 文件夹名称包含非法字符。

# dialogs.folder.new
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# dialogs.header.anchor
source: Anchor
zh_cn: 锚点

# dialogs.header.libraries
source: Media libraries
zh_cn: 媒体库

# dialogs.header.title.allfiles
source: Insert file
zh_cn: 插入文件

# dialogs.header.title.copydoc
source: Copy page
zh_cn: 复制页面

# dialogs.header.title.flash
source: Insert flash
zh_cn: 插入闪存

# dialogs.header.title.image
source: Insert image
zh_cn: 插入图像

# dialogs.header.title.imagemedia
source: Insert image or media
zh_cn: 插入图像或介质

# dialogs.header.title.link
source: Insert link
zh_cn: 插入链接

# dialogs.header.title.linkdoc
source: Link page
zh_cn: 链接页面

# dialogs.header.title.movedoc
source: Move page
zh_cn: 移动页

# dialogs.header.title.relationship
source: Select node for relationship
zh_cn: 选择关系节点

# dialogs.header.title.selectfiles
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# dialogs.header.title.selectflash
source: Select flash
zh_cn: 选择闪存

# dialogs.header.title.selectfolder
source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹

# dialogs.header.title.selectimage
source: Select image
zh_cn: 选择图像

# dialogs.header.title.selectimagemedia
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# dialogs.header.title.selectlink
source: Select link
zh_cn: 选择链接

# dialogs.header.title.selectpath
source: Select path
zh_cn: 选择路径

# dialogs.image.align.baseline
source: Baseline
zh_cn: 基线

# dialogs.image.align.bottom
source: Bottom
zh_cn: 底部

# dialogs.image.align.left
source: Left
zh_cn: 左

# dialogs.image.align.middle
source: Middle
zh_cn: 中东

# dialogs.image.align.right
source: Right
zh_cn: 权利

# dialogs.image.align.textbottom
source: Text bottom
zh_cn: 文本底部

# dialogs.image.align.texttop
source: Text top
zh_cn: 文本顶部

# dialogs.image.align.top
source: Top
zh_cn: 返回页首

# dialogs.image.alignlabel
source: Align
zh_cn: 对齐

# dialogs.image.altlabel
source: Alternate text
zh_cn: 替换文本

# dialogs.image.behaviorlarger
source: Show larger size on mouse-over
zh_cn: 在鼠标悬停显示更大的大小

# dialogs.image.behaviornew
source: Open full size in a new window
zh_cn: 在新窗口中打开全尺寸

# dialogs.image.behaviornone
source: None
zh_cn: 没有一个

# dialogs.image.behaviorsame
source: Open full size in the same window
zh_cn: 在同一窗口中打开全尺寸

# dialogs.image.bordercolorlabel
source: Border color
zh_cn: 边框颜色

# dialogs.image.borderwidthlabel
source: Border width
zh_cn: 边框宽度

# dialogs.image.height
source: Height
zh_cn: 高度

# dialogs.image.hspacelabel
source: Horizontal space
zh_cn: 级别间距

# dialogs.image.invalidborder
source: Please enter valid border width.
zh_cn: 请输入有效的边框宽度。

# dialogs.image.invalidcolor
source: Please enter valid border color.
zh_cn: 请输入有效的边框颜色。

# dialogs.image.invalidhspace
source: Please enter valid HSpace.
zh_cn: 请输入有效的口。

# dialogs.image.invalidid
source: Please enter image ID in identifier format.
zh_cn: 请输入图像 ID 标识符的格式。

# dialogs.image.invalidsize
source: Please enter valid width and height.
zh_cn: 请输入有效的宽度和高度。

# dialogs.image.invalidvspace
source: Please enter valid VSpace.
zh_cn: 请输入有效的垂直。

# dialogs.image.vspacelabel
source: Vertical space
zh_cn: 垂直间距

# dialogs.image.width
source: Width
zh_cn: 宽度

# dialogs.item.notselectable
source: This type of file cannot be selected.
zh_cn: 不能选择这种类型的文件。

# dialogs.libraries.nolibraries
source: No library found
zh_cn: 发现没有图书馆

# dialogs.libraries.nolibrary
source: There is no library matching your selection.
zh_cn: 还有匹配您的选择没有图书馆。

# dialogs.link.browseserver
source: Browse server
zh_cn: 浏览服务器

# dialogs.link.listinfo
source: Pages to link
zh_cn: 若要链接的页面

# dialogs.link.listinfoall
source: Link all child pages of
zh_cn: 将所有子页面的都链接

# dialogs.link.protocol
source: Protocol
zh_cn: 协议

# dialogs.link.targetframe
source: Target frame name
zh_cn: 目标框架名称

# dialogs.link.targetname
source: Target
zh_cn: 目标

# dialogs.link.text
source: Link text
zh_cn: 链接文本

# dialogs.link.url.info
source: The selected behavior is not compatible with the link, if you enter the link, the behavior will be disabled.
zh_cn: 所选的行为是不兼容的链接，如果你进入链接后，行为将被禁用。

# dialogs.linkdoc.select
source: Please select page to be linked.
zh_cn: 请选择要链接的页面。

# dialogs.list.actions.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# dialogs.list.actions.edit
source: Update
zh_cn: 更新

# dialogs.list.actions.select
source: Select
zh_cn: 选择

# dialogs.list.actions.select.desc
source: Select this file and display its properties
zh_cn: 选择该文件，然后显示其属性

# dialogs.list.actions.showsubdocuments
source: Show sub-pages
zh_cn: 显示子页面

# dialogs.list.actions.showsubfolders
source: Show sub-folders
zh_cn: 显示子文件夹

# dialogs.list.actions.view
source: View
zh_cn: 视图

# dialogs.list.actions.view.desc
source: Opens the attachment in full size in a new window
zh_cn: 在全尺寸在新窗口中打开附件

# dialogs.lockratio
source: Lock ratio
zh_cn: 锁定比

# dialogs.media.globallibraries
source: (global libraries)
zh_cn: （全局图书馆）

# dialogs.media.library
source: Library
zh_cn: 图书馆

# dialogs.mediaview.azureprepare
source: Prepare for import
zh_cn: 准备导入

# dialogs.mediaview.gotoparent
source: Go to parent
zh_cn: 转到父

# dialogs.mediaview.parentfolder
source: Parent folder
zh_cn: 父文件夹

# dialogs.missinghashtext
source: The dialog parameters are missing hash to validate the security.
zh_cn: 对话框参数缺少hash来验证安全性。

# dialogs.move.listinfo
source: Pages to move
zh_cn: 要移动的页面

# dialogs.move.listinfoall
source: Move all child pages of
zh_cn: 移动所有子的页面

# dialogs.newfile.classnotfound
source: Class '{0}' not found.
zh_cn: 类 '{0}' 找不到。

# dialogs.newfile.notallowed
source: You are not allowed to create page of type '{0}' in required location.
zh_cn: 你不准在所需位置中创建页的类型"{0}"。

# dialogs.newfoldertitle
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# dialogs.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# dialogs.properties.empty
source: Please select a file.
zh_cn: 请选择一个文件。

# dialogs.protocol.news
source: news://
zh_cn: 新闻： / /

# dialogs.protocol.other
source: (other)
zh_cn: （其他）

# dialogs.refreshsize
source: Reset size
zh_cn: 重置大小

# dialogs.resize.donotresize
source: (do not resize)
zh_cn: (不调整)

# dialogs.resize.height
source: Height (px):
zh_cn: 高度 (px):

# dialogs.resize.maxsidesize
source: Max side size (px):
zh_cn: 最大侧大小 （px）：

# dialogs.resize.resizemode
source: Resize:
zh_cn: 调整大小：

# dialogs.resize.usecustomsettings
source: (use custom settings)
zh_cn: （使用自定义设置）

# dialogs.resize.usesitesettings
source: (use site settings)
zh_cn: （使用站点设置）

# dialogs.resize.width
source: Width (px):
zh_cn: 宽度 (像素):

# dialogs.resize.wrongformat
source: Please enter dimensions as positive integer numbers or leave them empty.
zh_cn: 请输入正整数作为维度或将它们保留为空。

# dialogs.tab.advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# dialogs.tab.behavior
source: Behavior
zh_cn: 行为

# dialogs.tab.target
source: Target
zh_cn: 目标

# dialogs.target.blank
source: New window (_blank)
zh_cn: 新窗口 (_blank)

# dialogs.target.frame
source: (frame)
zh_cn: （框架）

# dialogs.target.notset
source: (not set)
zh_cn: （未设置）

# dialogs.target.parent
source: Parent window (_parent)
zh_cn: 父窗口 （_parent)

# dialogs.target.self
source: Same window (_self)
zh_cn: 同一窗口 （_self)

# dialogs.target.top
source: Topmost window (_top)
zh_cn: 最上面的窗口 （_top)

# dialogs.unlockratio
source: Unlock ratio
zh_cn: 解锁比率

# dialogs.vid.autoactivate
source: Automatically activate
zh_cn: 自动激活

# dialogs.vid.autoplay
source: Autoplay
zh_cn: 自动播放

# dialogs.vid.loop
source: Loop
zh_cn: 循环

# dialogs.vid.showcontrols
source: Show controls
zh_cn: 显示控件

# dialogs.view.list.nodata
source: There are no files to display.
zh_cn: 没有要显示的文件。

# dialogs.view.searchbyname
source: Name
zh_cn: 名称

# dialogs.viewmode.list
source: Listing mode
zh_cn: 上市的模式

# dialogs.viewmode.thumbnails
source: Thumbnails mode
zh_cn: 缩略图模式

# dialogs.web.av
source: Audio/Video
zh_cn: 音频/视频

# dialogs.web.flash
source: Flash
zh_cn: 闪存

# dialogs.web.image
source: Image
zh_cn: 图像

# dialogs.web.mediatype
source: Media type
zh_cn: 媒体类型

# dialogs.web.refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# dialogs.web.select
source: (select)
zh_cn: （选择）

# dialogs.web.selecteddoc
source: Selected page
zh_cn: 所选的页

# dialogs.web.selectedpath
source: Selected path
zh_cn: 在所选的路径

# dialogs.web.selecttype
source: The media type was not recognized. Please select media type manually.
zh_cn: 无法识别的媒体类型。请手动选择媒体类型。

# dialogs.youtube.color
source: Color
zh_cn: 颜色

# dialogs.youtube.color1
source: Color 1
zh_cn: 颜色 1

# dialogs.youtube.color2
source: Color 2
zh_cn: 颜色 2

# dialogs.youtube.defaultcolor
source: Default color
zh_cn: 默认颜色

# dialogs.youtube.defaultsize
source: Default size
zh_cn: 默认大小

# dialogs.youtube.delayed
source: Enable delayed cookies
zh_cn: 启用延迟的 cookie

# dialogs.youtube.fullscreen
source: Allow full screen
zh_cn: 允许全屏

# dialogs.youtube.goto
source: Go to YouTube
zh_cn: 会去 YouTube

# dialogs.youtube.height
source: Height
zh_cn: 高度

# dialogs.youtube.inserttitle
source: Insert YouTube Video
zh_cn: 插入视频

# dialogs.youtube.invalidcolor1
source: Please enter valid color #1.
zh_cn: 请输入有效的颜色 #1。

# dialogs.youtube.invalidcolor2
source: Please enter valid color #2.
zh_cn: 请输入有效的颜色 #2。

# dialogs.youtube.invalidsize
source: Please enter valid width and height.
zh_cn: 请输入有效的宽度和高度。

# dialogs.youtube.playinhd
source: Play in HD
zh_cn: 在高清播放

# dialogs.youtube.playinhh
source: Play in HD
zh_cn: 在高清播放

# dialogs.youtube.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# dialogs.youtube.related
source: Include related videos
zh_cn: 包括相关的视频

# dialogs.youtube.showborder
source: Show border
zh_cn: 显示边框

# dialogs.youtube.width
source: Width
zh_cn: 宽度

# dialogs.youtube.widthandheight
source: Width & height
zh_cn: 宽度 & 高度

# discouncoupon_edit.discountcouponabsolutevaluelabel
source: Discount value
zh_cn: 价值大打折扣

# discouncoupon_edit.discountcouponcodeexists
source: Product coupon with given code already exists.
zh_cn: 产品优惠券与给定代码已存在。

# discouncoupon_edit.discountcouponcodelabel
source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

# discouncoupon_edit.discountcoupondisplaynamelabel
source: Product coupon name:
zh_cn: 产品的优惠券名称：

# discouncoupon_edit.discountcouponvalidfromlabel
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# discouncoupon_edit.discountcouponvalidtolabel
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# discouncoupon_edit.errordisplay
source: Please enter a product coupon display name
zh_cn: 请输入产品的优惠券显示名称

# discouncoupon_edit.headercaption
source: Product coupon properties
zh_cn: 产品的优惠券属性

# discouncoupon_edit.itemlistlink
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# discouncoupon_edit.newitemcaption
source: Enter product coupon
zh_cn: 输入产品的优惠券

# discouncoupon_list.headercaption
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# discouncoupon_list.newitemcaption
source: Enter product coupon
zh_cn: 输入产品的优惠券

# discouncoupon_new.headercaption
source: Enter product coupon
zh_cn: 输入产品的优惠券

# discussionmacrohelper.plaintextcite
source: {0} wrote:
zh_cn: {0} 写道：

# discussionmacrohelper.plaintextimage
source: Image:
zh_cn: 图像:

# discussionmacrohelper.plaintextlink
source: Link to {0}
zh_cn: 链接到 {0}

# displaytype.checkboxlisthorizontal
source: Check-box list (horizontal)
zh_cn: 复选框列表 （级别）

# displaytype.checkboxlistvertical
source: Check-box list (vertical)
zh_cn: 复选框列表 （垂直）

# doc.header.altforms
source: Alternative forms
zh_cn: 替代形式

# doc.nosteps
source: There are no next steps available.
zh_cn: 没有接下来的步骤可用。

# doc.notauthorizedaction
source: You are not authorized to move the page to another step.
zh_cn: 您无权将页移动到另一个步骤。

# doc.stepslist
source: Move to step
zh_cn: 举措一步

# doc.urls.aliasaction
source: Alias redirection
zh_cn: 别名重定向

# doc.urls.doacaliasnotunique
source: Page alias is in collision with other page alias or page URL path
zh_cn: 页别名是在碰撞与其他页面别名或页面 URL 路径

# doc.urls.viewallalias
source: View all aliases
zh_cn: 查看所有别名

# doctype.ecommerce.defaultproducttype
source: This page type represents
zh_cn: 此页类型表示

# doctype.ecommerce.isproduct
source: Page type represents a product type
zh_cn: 页面类型表示一种产品类型

# doctype.ecommerce.isproductsection
source: Page type represents a product section
zh_cn: 页面类型表示产品节

# doctype.ecommerce.mappingwarning
source: Please <strong>do not use these settings</strong> in Kentico 8 and later. These settings provide backward compatibility for websites created in earlier versions of Kentico. The system now maps page fields to SKU fields automatically.
zh_cn: 请<strong>不要使用这些设置</strong>Kentico 8 及更高版本。这些设置可提供 Kentico 的早期版本中创建的网站向后兼容性。系统现在将映射页字段到 SKU 字段自动。

# doctypeiconselector.hidden
source: Form control is visible only if page type data are available.
zh_cn: 表格控件是可见的只有当页面类型数据可用。

# documenation.webpartproperties.allowdesignmode
source: If checked, design mode editing (resizing with mouse, additional design actions) is enabled for the user.
zh_cn: 如果选中此选项，会为用户启用编辑 （用鼠标，额外的设计操作调整大小） 的设计模式。

# document_type_edit.documents.used
source: The page type is used for the following pages
zh_cn: 页类型用于以下的页面

# documentation.allowselecttheme
source: If checked, administrators will be allowed to select which theme (CSS stylesheet) will be applied to the group.
zh_cn: 如果选中此选项，将允许管理员选择的主题 （CSS 样式表） 将应用于组。

# documentation.generalproperties.allowexport
source: Show/hide export button.
zh_cn: 显示/隐藏导出按钮。

# documentation.generalproperties.reporttable
source: Selects the report and specific table that will be displayed.
zh_cn: 选择将显示的特定表的报告。

# documentation.generalproperties.reportvalue
source: Selects the report and specific value that will be displayed.
zh_cn: 选择该报告以及将显示的特定值。

# documentation.info
source: Below you can find links to the Kentico on-line documentation.
zh_cn: 下面你可以找到 Kentico 在线文档的链接。

# documentation.nopropertiesavaible
source: No properties avaible.
zh_cn: 没有属性可用。

# documentation.property.addglobalobjectsuffix
source: Indicates whether the selector adds a suffix to the names of global objects in the selection list.
zh_cn: 指示是否选择器中全局对象选择列表中的名称添加一个后缀。

# documentation.property.additionalcolumns
source: Specifies the names of columns that the selector loads along with the objects of the specified data type (in addition to the columns required by default).
zh_cn: 指定选择器加载和 （除了默认情况下所需的列） 指定的数据类型的对象的列的名称。

# documentation.property.additionalurlparameters
source: Additional URL parameters added to the URL of the selection dialog. Must start with '&'.
zh_cn: 添加到选择对话框中的 URL 的其他 URL 参数。必须以开头 '&'。

# documentation.property.afterdeletescript
source: Script executed after an item is deleted in the listing.
zh_cn: 在清单中删除了某项后执行的脚本。

# documentation.property.allowall
source: Indicates whether the site selector contains the '(all)' value. Only applies if the Selector type is 'Classic'.
zh_cn: 指示站点选择器中是否包含 （全部） 的值。仅适用于选择器类型是 '经典'。

# documentation.property.allowedextensions
source: Determines which file types are displayed in the file system dialog. Enter a list of allowed file extensions, separated by semicolons.
zh_cn: 确定哪些文件类型显示在文件系统对话框中。输入允许的文件扩展名，以分号分隔的列表。

# documentation.property.allowedittextbox
source: If enabled, users can manually edit the selected value in textbox modes.
zh_cn: 如果启用，用户可以手动编辑文本框模式中的选定的值。

# documentation.property.allowempty
source: Indicates whether the site selector contains the '(none)' value. Only applies if the Selector type is 'Classic'.
zh_cn: 指示站点选择器中是否包含 （无） 值。仅适用于选择器类型是 '经典'。

# documentation.property.allowglobal
source: Indicates whether the site selector contains the '(global)' value. Only applies if the Selector type is 'Classic'.
zh_cn: 指示是否站点选择器包含 '（全局） 的值。仅适用于选择器类型是 '经典'。

# documentation.property.allowglobalobjectnameprefix
source: Indicates whether the selector adds the '.' prefix to the selection values of global objects.
zh_cn: 指示是否选择器添加 '.' 选择值的全局对象的前缀。

# documentation.property.alternativeform
source: Selects the alternative form for the object editing form.
zh_cn: 选择编辑表格的对象的替代形式。

# documentation.property.breadcrumbwindowtarget
source: Sets the target for links in the page title breadcrumbs (_parent, _top, _self, _blank).
zh_cn: 设置链接的目标页中标题面包屑 （_parent，_top，_self，_blank）。

# documentation.property.buttonimage
source: Sets the path to the image that the selector displays in button selection modes.
zh_cn: 设置选择器按钮选择模式中显示的图像的路径。

# documentation.property.categoryedit
source: Enter the code name of the UI element that defines the editing interface for categories in the object tree.
zh_cn: 输入定义的对象树中的类别的编辑界面的用户界面元素的代码名称。

# documentation.property.categoryparentcolumn
source: Enter the name of the data column that stores the ID of the parent category for category objects. For example: 'CategoryParentID'
zh_cn: 输入存储的父类别的类别对象 ID 的数据列的名称。例如： 'CategoryParentID'

# documentation.property.checkmodifypermission
source: If enabled, users can edit the relationships only if they have the Modify permission for the related object type's module.
zh_cn: 如果启用，用户可以编辑的关系，只有当他们有相关的对象类型的模块的修改权限。

# documentation.property.contextname
source: Sets the property name under which the selector's value is stored in the UI context. You can access the value in other web parts on the template through macros: {% UIContext.<property name> % }
zh_cn: 设置下，选择器的值存储在用户界面上下文中的属性名称。您可以通过宏访问模板上的其他 web 部件中的值： {%uicontext。<property name=""> %}</property>

# documentation.property.controlpath
source: Specifies the virtual path to the .ascx file of the user control placed on the page. For example: ~/CMSGlobalFiles/control.ascx
zh_cn: 指定在页面上放置该用户控件的.ascx 文件的虚拟路径。例如： ~/CMSGlobalFiles/control.ascx

# documentation.property.cssclass
source: Sets the name of the CSS class applied to the entire editing form.
zh_cn: 设置应用于整个编辑表格的 CSS 类的名称。

# documentation.property.custom
source: Custom properties appended to the UI element.
zh_cn: 追加到此 UI 元素的自定义属性。

# documentation.property.decriptionlink
source: Link to Application description or its short version. Note that short version is prefered. (e.g.: Link = https://kentico.atlassian.net/wiki/x/DwAaAQ, Short version = DwAaAQ)
zh_cn: 链接到应用程序描述或其短的版本。请注意，短的版本是首选。（例如： 链接 = https://kentico.atlassian.net/wiki/x/DwAaAQ，短版本 = DwAaAQ）
